Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Les Gardiens]
[Épisode 19]
[Bourse de Yongchang]
Comment as-tu su que j'étais là ?
Voilà le truc.
Ce matin,
quand je suis arrivé à
l'Institut de Cryptographie,
J'ai vu tout un groupe de personnes
partir en mission.
La cible était
la salle VIP.
[Salle VIP]
Puis Li Huan m'a dit
tu venais aussi
à la Bourse aujourd'hui.
Alors j'ai pensé que je viendrais
prendre de tes nouvelles,
assurez-vous que rien ne se passe mal.
Bien sûr, je sais
que même si je ne venais pas,
tu pourrais gérer les choses toi-même.
Qu'as-tu fait
laisser le chien sentir ?
C'est à Charlie.
Ça sent fort, hein ?
Ça sent plutôt bon.
Alors je l'emporterai avec moi tous les jours.
Mme Xian.
Vous cherchiez quelqu'un ?
Je veux t'aider.
Ding Yi.
Merci pour aujourd'hui.
Vous êtes les bienvenus.
Mais désolé,
Je ne peux pas te le dire
autre chose en ce moment.
Mme Xian.
Où vas-tu?
Toi...
Mme Xian.
Je sais que tu as tes raisons
de ne pas me le dire.
Mais je veux te dire
Je suis vraiment prêt à vous rejoindre maintenant.
Tant que tu me donnes une chance,
Je ne te laisserai jamais tomber.
Où vas-tu?
Où aller ?
Sanyangli.
Tu es venu aujourd'hui juste pour
m'accompagner pour acheter des actions.
Bien sûr.
Ne le dites pas à Gu Yangshan
un seul mot sur d'autres choses.
Yi Xiuyuan dirige désormais les gens
en déchiffrant le code Xige.
Pourquoi ça ?
D'après ce que je sais,
Yi Xiuyuan était autrefois
l'un des meilleurs cryptographes
de Chongqing.
Mais depuis que les experts américains
établi la chambre noire,
il a été mis à l'écart,
il se retira donc en colère.
Je ne sais pas comment Liang Jingyuan
a réussi à le convaincre,
et il a même apporté un lot
de matériaux de Chongqing.
Et ce lot de matériaux
est maintenant dans
les archives de l'Institut de Cryptographie.
Nous devons donc découvrir jusqu’où
ils ont réussi à décrypter
le code Xige.
Compris.
Je vais me présenter à Chongqing immédiatement.
Attends mon message.
Bien.
J'ai aussi des informations.
Liste des émeutiers ouvriers armés morts.
Tu as dit qu'il n'y avait rien
de mal avec Xian Biyun.
Mais je ne me sentais toujours pas à l’aise,
alors j'ai utilisé toute l'intelligence
ressources à ma disposition
pour enquêter sur elle.
Sur la surface,
c'est juste une grande star de cinéma.
Mais il y a une chose
Je me sens mal à l'aise à ce sujet.
Lin Changying ?
Je viens d'enquêter sur cette personne.
Lin Changying
était un acteur de Huaxia Film.
L'année de la purge,
il est mort pendant qu'il organisait
le mouvement ouvrier.
Tous les rapports d'interrogatoire connexes
indiquent
il était probablement communiste.
Alors, quel est son lien avec Xian Biyun ?
C'est la clé.
Étant dans la même troupe,
Comment pourraient-ils
n'avoir aucun lien du tout ?
C'est comme le Hongyu communiste
qui a infiltré la troupe.
Xian Biyun a dit
qu'elle n'en savait rien du tout.
Si Xian Biyun
n'étaient qu'une actrice
sans autre identité,
comment aurait-elle pu y parvenir
pour que tout paraisse si homogène ?
Je dois vous rappeler
que pour la BRI,
Les communistes sont bien plus
dangereux que les traîtres.
Très bien, j'ai compris.
Mais pour l’instant,
la priorité est le code Xige.
Je dois aller acheter un gâteau pour Ding Yi.
Si Xian Biyun est communiste,
et tu es si proche d'elle,
ton père ne pourra pas te protéger
et sera également impliqué.
De plus, le premier à mourir
Ce sera sûrement Ding Yi.
Le camarade Bai Ye a une riche expérience.
Il a probablement réalisé avant moi
qu'il y avait un espion,
alors il a jeté le magnolia
et évacués à temps.
Mais cela signifie aussi
son seul moyen de
contacter l'organisation
a été exposé.
Il n'essaiera pas de
rétablir facilement le contact.
Le Comité du Parti de
l'Armée unie antijaponaise
nous a informé
de certaines informations sur Bai Ye.
Il a travaillé autrefois pour
l'armée fantoche du Nord-Est.
Et il y a une autre
information importante.
Il souffre d'une grave maladie de l'estomac.
Hei a déjà postulé au Comité du Parti
pour un médicament destiné à traiter les ulcères d'estomac.
Je vais essayer de trouver un moyen
pour rechercher des dossiers médicaux associés.
Réalisateur Liang.
Le colonel a dit
il est déjà au courant de
ce qui s'est passé à la bourse.
Quant à la manière dont vous envisagez d’
enquêter davantage,
c'est ton travail.
Vous n’êtes pas obligé de rapporter tous les détails.
Le colonel
veut seulement entendre le résultat.
Oui.
Mais Tonoji...
C'est ça ton problème,
pas celui du colonel.
Très bien, Liang.
Si vous n’avez pas attrapé la personne,
attrape-le simplement la prochaine fois.
Si vous ruinez votre santé avec la colère,
Je me sentirai mal.
Je vais bien.
C'est bon, c'est bien.
Sais-tu qui j'ai croisé ?
à la bourse aujourd'hui ?
OMS?
Xian Biyun et le réalisateur Lee.
Dites-moi,
ils sont apparus par hasard
juste là où je capturais Bai Ye.
Je ne peux pas m’empêcher de les soupçonner.
Tu n'y penses pas trop ?
J'ai envoyé Biyun acheter des actions pour moi.
Tu es encore trop naïf.
Vous devez encore améliorer
votre jugement envers les gens.
Vous n'avez pas terminé la tâche cette fois-ci.
Est-ce que Sasaki va te donner du fil à retordre ?
Il ne le fera probablement pas.
Je sais ce que veut vraiment ce vieil homme.
Aujourd'hui, sur les lieux de l'arrestation,
J'ai découvert quelque chose d'intéressant.
Tu veux l'entendre ?
Qu'est-ce que c'est?
J'ai trouvé Bai Ye
C'était comme un cerf-volant
dont la ficelle avait été coupée.
Sa valeur est limitée.
Mais le contact derrière lui est important.
Je peux jouer une longue arnaque
pour attraper un gros poisson.
Si je l'attrape,
de nombreux autres membres du PCC
underground de Shanghai émergeront.
Tu le sais ?
Je ne sais pas.
Je dois trouver Bai Ye
et aussi son contact.
Je me souviens que Beethoven a dit un jour :
"Un avantage majeur
des gens remarquables est
persévérance dans l'adversité
et des rencontres difficiles."
Madame, vous êtes de retour.
Qu'est-ce qui ne va pas, Madame ?
Tu viens juste de rentrer aussi ?
Tu es de retour.
Où es-tu allé cet après-midi ?
Juste après ton départ cet après-midi,
Mon estomac a commencé à me faire très mal.
Alors je suis revenu en premier,
J'ai pensé que je me ferais du porridge.
Je me sens mieux maintenant.
Tu es revenu seul ?
Ding Yi.
Monte avec moi.
Je ne me sens toujours pas tout à fait bien.
Entrez.
S'asseoir.
Merci pour aujourd'hui.
Madame Xian, ne me dites pas merci.
Je l'ai fait de mon propre gré.
S'asseoir.
Ding Yi.
Je veux sérieusement te parler
de quelque chose.
Je t'ai officiellement présenté
à ma famille.
Quoi?
Êtes-vous surpris ?
Mme Xian,
ta famille
je suis d'accord avec ce que tu viens de me dire.
Est-ce que ça veut dire
il y a une chance
que je puisse te rejoindre ?
Alors j'aimerais poser une question à propos de
la demande que j'ai faite pour qu'il
adhère à l'organisation du Parti.
L'organisation a accepté
sa demande en principe,
mais il a encore besoin de tests supplémentaires.
Je comprends ce que tu veux dire.
Après tout ce qui s'est passé ces derniers temps,
ma famille se sent
nous souhaitons vivement que vous
deveniez l’un des nôtres.
Mais ceci
ce n'est pas une affaire simple.
Dois-je suivre des procédures ?
Par exemple, écrire une application ?
Je peux l'écrire maintenant.
Asseyez-vous.
Ding Yi.
Qu'en penses-tu
notre famille est?
Tout comme notre troupe,
un groupe de personnes partageant les mêmes idées
vivre ensemble comme une famille.
Il y a la chaleur de la maison,
et aussi une discipline de fer.
À mon avis,
notre famille
est une forteresse solide.
Chaque membre de la famille est
une brique ou une pierre de la forteresse.
Nous nous couvrons
et sommes étroitement liés,
formant ensemble
une ligne de défense solide.
Et derrière cette ligne de défense
ce sont les masses.
Ding Yi,
rejoindre notre famille
ce n’est pas seulement un engagement envers vous-même,
mais aussi un engagement solennel
envers la patrie et les masses.
Êtes-vous vraiment prêt ?
faire partie de cette forteresse ?
Je suis prêt.
Bien.
Dans cette situation particulière,
vous nous avez rejoint dans une situation critique.
Je peux être votre recommandateur.
Quant à l'application,
Je dois encore faire un rapport à la famille.
Après tout, c’est une affaire sérieuse.
Une fois que la famille l’a formellement approuvé,
Je te préparerai une nouvelle tenue
et que vous prêtiez un serment solennel.
D'accord.
Mme Xian,
Peux-tu me dire maintenant
Votre véritable mission ici ?
Nous avons un membre de la famille,
nom de code Bai Ye.
Il a infiltré
l'Institut de Cryptographie,
mais son contact
dans le Nord-Est a été démasqué.
La famille a désormais perdu contact
avec lui.
Je suis entré à l'Institut de Cryptographie
pour le trouver
et prendre contact avec lui.
Alors aujourd'hui tu es allé à la Bourse
pour le rencontrer ?
Oui.
Mais l’opération d’aujourd’hui a été révélée.
Nous ne nous attendions pas
que Liang Jingyuan
avait autant d'informations.
Heureusement, la famille
nous a déjà donné une nouvelle piste.
Nous avons appris que le camarade Bai Ye
souffre d'un problème d'estomac.
J'espère donc que vous pourrez
aidez-moi à observer de près
Shen Wanqing, Wang Zukai, Dong Jinbo,
et Liu Fangbai, voyez si
l'un d'entre eux a des problèmes d'estomac.
Ne t'inquiète pas.
C'est la première tâche
que la famille
m'a officiellement attribué.
Je ne laisserai pas tomber la famille.
D'autres questions ?
C'est juste qu'à partir de maintenant,
s'il n'y a personne d'autre autour,
juste nous deux,
puis-je t'appeler "camarade" ?
Approuvé.
Camarade Ding Yi.
Qui est-ce?
Secrétaire Jiang.
Qu'est-ce que c'est?
Le directeur Lee est déjà allé se coucher.
S'il y a quelque chose, tu peux me le dire.
Le système de renseignement du nouveau gouvernement
a reçu des ordres
pour enquêter sur un espion communiste.
Cet après-midi, ceux qui n'étaient pas en service
et ceux qui ont quitté Sanyangli
Tout cela sera étudié.
Veuillez vous rendre
maintenant à la résidence du directeur Liang.
Bien.
Capitaine Amu.
J'ai déjà dit au directeur Liang
tout ce que j'aurais dû dire.
Peux-tu me laisser partir maintenant ?
Oui, oui.
Monsieur Lee.
Chérie, fais attention.
Réalisateur Lee.
Monsieur Lee.
M. Dong et M. Liu sont ici.
Vous deux
n'étiez pas à
l'institut cet après-midi ?
C'est juste ma malchance.
Pendant que je mangeais des nouilles à proximité,
mon portefeuille a été volé,
alors je suis allé au poste de police.
Qui aurait pensé qu’un espion communiste
agirait à ce moment-là ?
Exactement.
Quand je suis sorti cet après-midi,
ma femme a appelé pour me dire
elle ne se sentait pas bien.
Je suis allé à l'hôpital
pour lui donner ses médicaments.
Ne me pousse pas.
Je peux marcher seul.
Monsieur Lee.
M. Shen est ici.
Directeur Lee, Mme Lee.
Tu es là aussi ?
Monsieur Shen,
toi aussi tu es sorti cet après midi ?
C’était un faux pas momentané.
Mademoiselle Yi.
Mademoiselle Yi est apparue
avec le directeur Liang.
Une fois que j'ai vérifié les détails,
Je reviendrai vers toi.
Réalisateur Liang.
Désolé de déranger votre repos.
Je m'excuse.
Ceux déjà interrogés peuvent partir.
Passez le mot
qu'à partir d'aujourd'hui,
L'entrée et la sortie de toute personne de Sanyangli
doivent être signalées.
D'accord.
Monsieur Shen, attendez un instant.
Directeur Lee, Mme Lee,
s'il te plaît.
Directeur Liang,
cet après-midi,
tu devrais très bien savoir
où j'étais et ce que j'ai fait.
Pourquoi perdre du temps
Tu nous le demandes encore une fois ?
Je dois me préparer
un rapport d'enquête officiel
pour le nouveau gouvernement.
Veuillez coopérer avec le capitaine Amu.
Soyez rassuré, directeur Liang.
Nous coopérerons pleinement
avec le travail du capitaine Amu.
Merci.
Charlie.
Monte avec moi.
Bien.
Chéri.
Allons-y.
Directeur Lee, Mme Lee.
Prends soin de toi.
Ferme la porte.
Directeur Liang, prenez une cigarette.
Où es-tu allé cet après-midi ?
M. Lee a déclaré
il voulait manger le gâteau Napoléon
de Lao Da Chang,
alors je suis allé l'acheter.
Le directeur Lee n'était pas
à l'institut cet après-midi.
Sais-tu où il est allé ?
Directeur Liang, je ne sais vraiment pas.
Je suis juste son assistante.
Il n'est pas obligé de me dire
où il va, n'est-ce pas ?
Mais je sais une chose.
Quand je suis revenu à l’institut,
il était déjà parti.
Quelle est normalement la relation du réalisateur Lee
avec Li Huan ?
Ce ne sont que des collègues.
Je n'ai généralement pas beaucoup de contacts.
C'est étrange alors.
Cet après-midi,
le directeur Lee a séché le travail
pour l'aider à acheter des actions.
Réalisateur Liang.
Est-ce que ça pourrait être
à cause de Mme Lee ?
Ils jouent toujours au mahjong ensemble.
Tu devrais savoir
la place que Mme Lee occupe
dans le cœur de M. Lee.
Très bien, tu peux y aller.
Alors je peux partir maintenant ?
Bonne nuit.
Au revoir, directeur Liang.
Tu portes habituellement de l'eau de Cologne, n'est-ce pas ?
M. Lee aime généralement utiliser de l'eau de Cologne,
alors j'en utilise juste un peu de lui.
Bonne nuit.
Bonne nuit, directeur Liang.
Monsieur Shen, asseyez-vous.
Ralentissez, voulez-vous ?
Ça fait mal.
Mon épaule est sur le point d'être arrachée.
Ne soyez pas inquiet.
Écoute, laisse-moi t'expliquer.
Quand nous sommes allés à l’institut aujourd’hui,
tu n'étais pas à ma droite ?
Soudain, Li Huan est apparu à ma gauche,
et m'a emmené.
En fait, elle voulait…
Ding Yi.
C'est une chose de me renvoyer,
mais quand quelque chose d'aussi important
se produit aujourd'hui,
tu ne me l'as même pas dit.
Je n'étais pas du tout préparé
pour l'interrogatoire de Liang Jingyuan !
Tu n'as vraiment pas peur
que je dise quelque chose de mal.
et éveiller les soupçons de Liang Jingyuan ?
Je n'ai même pas eu le temps
de t'expliquer
avant qu'ils ne fassent juste...
Je suis désolé.
Laisse-moi te demander.
Quel était exactement le but de Xian Biyun
aller à la Bourse ?
Parler!
Je ne sais pas.
Tu te caches toujours de moi.
Je ne sais vraiment pas.
Ding Yi, tu dois comprendre
qu'entre moi et Mme Xian,
il y a une confiance conditionnelle.
Tu es comme une balance.
Si vous vous penchez même légèrement vers elle,
cet équilibre délicat sera rompu,
et nous tomberons tous dans
un abîme sans fin,
brisé en morceaux.
Alors, comment agis-tu ?
c'est à vous de décider.
Je comprends.
Deux.
Liang ne l'a pas fait exprès.
Il y a quelques jours, il a appris
qu'un espion communiste prendrait contact
à la Bourse.
Et il est tombé par
hasard sur vous et M. Lee.
Tu sais comment est Liang.
Son esprit est plein de projets.
Je lui ai expliqué.
Je lui ai dit que
tu achetais des actions pour moi.
Tu ne peux pas m'en vouloir pour ça.
Nanyang Rubber a vraiment progressé.
Comment faites-vous pour toujours
obtenir des nouvelles aussi précises ?
Je m'en fiche.
S'il y a encore de bonnes nouvelles comme ça,
Tu dois penser à moi en premier.
Oublie ça.
Je t'ai juste aidé à acheter des actions une fois,
et j'ai failli être pris
comme espion communiste par Liang.
J'ai été interrogé sans raison.
Je ne le ferai plus.
Mme Liang.
Mademoiselle Yi a dit qu'elle avait ses règles,
donc elle ne viendra pas aujourd'hui.
Elle est vraiment rabat-joie.
Nous avons enfin un jour de congé,
maintenant, il nous manquera un joueur de mahjong.
Est-ce que Miss Yi va bien ?
J'ai des analgésiques
provenant d'un vieux médecin chinois.
Ils font des merveilles.
Je vais lui en apporter.
Pourquoi s'inquiéter ?
Mme Dong devrait être libre aujourd'hui.
Li Huan, s'il te plaît, va l'inviter.
Très bien, je vais la chercher.
Nous attendrons.
Restez loin de Yi Aida.
Pourquoi?
Je pense qu'elle est plutôt sympa.
Bien ? Qu'est-ce qui est bien ?
Laisse-moi te dire.
Cette femme a définitivement des problèmes.
Hier après-midi,
Liang lui parla à nouveau seul à seul.
Ce jour-là à la Bourse,
elle était là aussi.
Que faisait-elle là ?
Acheter des actions.
Et la dernière fois que nous avons joué au mahjong,
elle a agi comme si elle s'en fichait complètement.
Mais elle voulait juste gagner de l’argent.
Elle pourrait juste expliquer
ce genre de chose clairement.
Qu'y a-t-il à cacher ?
Tu ne sais pas.
Elle a un petit ami biélorusse
qui est profondément endetté au jeu.
Les Biélorusses ont une identité sensible.
Est-ce que M. Yi pourrait l’approuver ?
En plus,
pourquoi voudrait-elle un homme
Qui laisse une femme l'aider
à payer ses dettes de jeu ?
Tu n'es plus en colère ?
Ne sois plus en colère.
C'est bon ?
Non.
Tu es si exigeant.
Mademoiselle Yi.
Est-ce que ton visage...
Très bien?
Madame Xian, que puis-je faire pour vous ?
J'ai entendu dire que tu avais eu tes règles.
et ton estomac te fait très mal.
Ce médicament que j'ai est
très efficace contre la douleur.
Je te l'ai apporté spécialement.
Merci.
Puis-je entrer et m'asseoir un moment ?
Mme Xian.
Ah oui, c'est vrai,
J'ai une fondation
qui a une excellente couverture.
Je te l'apporterai plus tard.
Cette petite ecchymose
ce n'est rien.
Quand je travaillais dans le Nord-Est auparavant,
mon visage et mes mains
j'avais souvent des engelures.
Ce n'est rien de grave.
Vous avez déjà travaillé dans le Nord-Est ?
Oui.
Après avoir obtenu son diplôme d’une université
de l’Union soviétique,
Je suis allé travailler à Hsinking.
Cette fois je suis venu à Shanghai
principalement pour retrouver mon père.
Merci.
Vous avez une certaine ancienneté.
Dans ce cas,
Le réalisateur Liang a vraiment dépassé les bornes.
Il y a deux jours,
je suis allé à la Bourse
pour acheter des actions pour Mme Liang,
et il pensait que j'étais un espion communiste.
Mais pourquoi il te cible aussi ?
Désolé.
J'ai parlé à tort et à travers, Mademoiselle Yi.
Puisque tu ne te sens pas bien,
Je ne te dérangerai pas.
Je ressens une connexion avec toi.
À partir de maintenant, nous devons rester en contact.
Bien sûr.
Regarde, c'est connecté.
Cette pierre morte
a été ramenée à la vie.
Chéri.
Deux.
Tu sors
sans avoir correctement noué ta cravate.
N'es-tu pas gêné ?
Madame, je ferai attention la prochaine fois.
Observez si Yi Aida
a des problèmes d’estomac.
Bien.
Merci.
Ne vous surmenez pas.
N'oubliez pas de manger à l'heure
et
prenez vos médicaments à temps.
Je suivrai strictement tes paroles.
Bien.
Il y a tellement de monde ici.
Ne dis pas ça ici.
Très bien, au travail.
Prudent.
Conduisez prudemment.
Tu es de retour.
Qu'est-ce qui te rend si heureux ?
Je reviens tout juste du
quartier général des agents spéciaux.
M. Li a approuvé
mon plan pour attirer Bai Ye,
me laisser enquêter secrètement.
De quoi être heureux ?
Si Bai Ye
se fait prendre,
Je serai immédiatement promu
au poste de chef des opérations là-bas.
Tu devrais te dépêcher et l'attraper.
Pourquoi tant d'urgence ?
Tu ne te souviens pas de ce que je t'ai dit ?
Jouez une longue arnaque pour attraper un gros poisson.
Bai Ye va certainement rencontrer
son contact à nouveau.
Quand nous attraperons Bai Ye alors
et le contact aussi,
nous pouvons également démonter
le PCC Shanghai Underground derrière lui.
Sans parler de la promotion,
il serait possible que je sois transféré
à la direction militaire.
Dites-moi,
quel est le plan?
Calme-toi.
Assieds-toi là.
Des nouvelles sont venues de Hsinking
que Hei achète régulièrement un lot de
médicament spécial pour les ulcères d'estomac.
Mais il n’a pas de problèmes d’estomac.
Qu'est-ce que cela signifie?
Cela signifie que la médecine est pour Bai Ye.
Donc
demandez à votre Bureau des affaires générales
de dépenser de l'argent
et organiser un examen physique
dans notre institut.
Vérifiez qui a des problèmes d’estomac.
De cette façon,
nous pouvons déterminer qui est Bai Ye.
C'est aussi simple que ça ?
Bai Ye est originaire de Hsinking,
absent de l'institut ce jour-là,
et souffre d'une maladie de l'estomac.
Avec tous ces indices en main,
si je n'arrive toujours pas à attraper Bai Ye,
alors ton mari serait un parfait idiot.
Une nouvelle annonce.
Allons jeter un oeil.
Demain à 9 heures du matin,
examen physique à l'hôpital Renji.
Tous les membres de l’institut et leurs familles
doivent participer.
Réalisateur Lee.
Mademoiselle Yi.
Tu ne te sens pas bien ?
Je vais bien.
Merci pour votre sollicitude.
Mademoiselle Yi, que faites-vous ?
Désolé, Mme Ye.
Pourquoi si maladroit ?
Désolé.
Entrez.
[Bureau des affaires générales]
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ces jours-ci ?
Tu sembles distrait.
Tu es toujours en colère parce que
le directeur Liang t'a frappé ?
Il t'a frappé parce que tu avais tort.
C'est séparé.
N'apportez pas vos émotions au travail.
Si vous ne voulez vraiment pas travailler,
alors arrêtez.
Madame Ye, vous avez mal compris.
Cette affaire était de ma faute.
Je ne blâme personne.
Et j’ai fait mon travail correctement.
C'est juste
que je ne suis vraiment pas doué pour ça.
Ce dans quoi je suis vraiment doué, c'est le décryptage.
Pourriez-vous parler au directeur Liang ?
et laisse-moi revenir pour aider mon père ?
Je vous comprends, Mademoiselle Yi.
Mais tu dois penser pour moi.
Actuellement, seul mon département
est en sous-effectif.
Si vous voulez toujours ce travail,
fais ton travail correctement.
Arrêtez de penser à retourner
à la section Décryptage.
Sinon, arrêtez tout simplement.
Je ne t'arrêterai pas.
???Des flammes dansant seules???
???Cire de bougie cassée???
??? Garder la chaleur ???
???Yeux teintés de rouge avec de la lumière???
???Une obscurité vacillante???
???Une petite lampe solitaire???
???Les fleurs bercent la rosée du matin???
???Peau craquelée???
???Retourne à la terre???
???Quand le soleil se lève???
???Cette toute première lumière???
???Va danser pour moi???
???Maison perdue dans la brume???
???Nulle part où aller???
???Et nulle part où se retirer???
???J'ai encore ravalé la douleur???
???Une vraie vie ou une pièce de théâtre????
???C'est difficile à dire???
???Où va le vent ???
???La fenêtre de qui tremble-t-elle ???
???Il chuchote doucement???
???Ça bruisse dans mon cœur???
???Peut-être toi ou peut-être moi???
???Pris dans le chagrin???
???Quelqu'un surveille ???
???Sur les vastes plaines???
???Les larmes tombent doucement???
???Les plaies craquelées persistent???
???Quelqu'un surveille ???
???Errant dans l'ombre???
???La nuit tombe???
???Quand on revient, l'aube apparaît???
???Maison perdue dans la brume???
???Nulle part où aller???
???Et nulle part où se retirer???
???J'ai encore ravalé la douleur???
???Une vraie vie ou une pièce de théâtre????
???C'est difficile à dire???
???Où va le vent ???
???La fenêtre de qui tremble-t-elle ???
???Il chuchote doucement???
???Ça bruisse dans mon cœur???
???Peut-être toi ou peut-être moi???
???Pris dans le chagrin???
???Quelqu'un surveille ???
???Sur les vastes plaines???